Ben tornato.
Le CU sono la nostra prossima struttura dati e il modo migliore di pensarle è come un ingresso in montagne russe.
La prima persona che arriva in linea arriva prima sulle montagne russe e poi la seconda persona deve
andare e poi la terza persona deve andare.
E il quarto il quinto e il sei finalmente se ne vanno.
Quindi è l'opposto degli stack in cui accediamo per primo in prima uscita, il primo elemento nella coda ottiene prima l'accesso
che è il primo.
Chiamiamo FIFO e le code vengono utilizzate di nuovo molto nei problemi di programmazione e nelle domande di intervista.
Per esempio, se hai qualche tipo di app di waitlist per comprare i biglietti per un concerto che usa degli
spunti e un'app di ristorante dove controlli nel ristorante per vedere se riesci a prendere un tavolo che usi
Skewes.
Che mi dici di Oubre o dell'ascensore quando vuoi fare un giro.
Bene, la persona che ha richiesto la corsa per prima avrà la priorità e poi la seconda.
E infine l'esempio più comune di code è una stampante giusta.
Se hai una stampante a casa e hai tre persone su tre computer diversi o casa tua.
Diciamo i membri della tua famiglia e tu stampa la stampa e ogni persona stampa diversi oggetti.
La persona che fa clic prima sulla stampa dovrebbe avere la prima stampa.
E lo stesso vale per la seconda persona che viene dopo.
E poi la terza persona ora sulla destra qui ho un paio di parole che sono diverse da spingere e pop
e sto usando un po 'di standard qui.
Puoi usare push per e cue che significa aggiungere alla stecca che è a una persona in linea che
è 0 1 e dequeue che puoi pensare come pop che rimuove persona dalla riga.
Tuttavia, il dequeue a differenza del pop non accetta che l'ultima persona in linea prenda la prima persona.
Ecco dove sono diversi stack e segnali.
E abbiamo questi nomi per assicurarci di comprendere le differenze, ma abbiamo un picco che ci dice ancora
una volta quale sarà il primo elemento che verrà fuori che è la prima persona nella lista contro una
stecca che è l'ultima giocata che è stata la ultimo ad entrare, primo ad uscire.
E ancora una volta guardi in una Q Di solito non lo fai perché ti interessa solo il
cueing e Dijk.
Puoi vedere qui che la notazione O grande è abbastanza veloce.
In realtà lo dimostreremo in codice, ma voglio che tu tenti di rispondere a questa
domanda, perché non vorresti usare un array per creare una cue mettere in pausa il video se vuoi pensarci.
Beh, la risposta è che è molto inefficiente perché stiamo rimuovendo il primo elemento dall'elenco.
Se ti ricordi di matrici se sposti qualcosa, rimuovi il primo oggetto che dovrai spostare tutti
quegli indici.
Quindi creare una coda dagli array anche se puoi farlo è davvero pessima.
E questo è qualcosa su cui parleremo un po 'di più quando effettivamente lo codifichiamo.
OK.
Questo è abbastanza per CU's.
Andiamo al nostro primo esercizio.